---
createdAt: 2026/05/31
title: "月記 (2026年5月)"
description: 2026年5月の活動の振り返り
tags: 
  - 月記
summary:
  - 
---

## 大喜利

以下の大喜利ライブ、大喜利会に参加

* ぺるともオーディション
  * ライブってなんか難しい。皆が見たいものは出せてなかった気がする。チャンスがいただけるなら、またなんか出たいもんですわね
  * そんな感じに思ってたから↓救われた

```twitter
2054936337082630514
```

* ENDLESS in 大阪
* 笑う警報 season4 第十四響 in 大阪
  * 笑う警報でのサイレンさんの回しが、スムーズすぎてちょっと面白かった。そんな事あるんだ
* 大喜利喜怒哀楽杯テストプレイ
  * 少人数で大会と同じ流れをやったから、いっぱい大喜利できてよかった
  * 本番の喜怒哀楽杯も楽しみ！
* 大喜利会 -帰ってきた歌合５-
  * 
* 大喜利ポートコロシアム #1【大喜利,豊中,5/30昼】【初心者～経験者】

## 開発状況

大喜利DOCが出来た。

## 生活の所感

* 『疾風ロンド』 (東野圭吾) を読んだ
* 『成瀬は信じた道をいく』 (宮島未奈) を読んだ
* 『響け！ユーフォニアム 北宇治高校吹奏楽部へようこそ』 (武田綾乃) を読んだ

## あり飼育状況

## 肉じゃが

### 青椒肉絲

```twitter
2054767555680891313
```

### グラタン的なやつ

```twitter
2055958086788272580
```
